Repository: bobby285271/fedora-docs-l10n-fedora-install-guide
Catalog: po/*/f26/pages/_partials/install/KeyboardSpoke.po
Languages: zh_hans

source: Keyboard Layout
zh_hans: 键盘布局

source: Keyboard layouts are a separate setting from system languages, and these two settings can be mixed as you see fit.
zh_hans: 键盘布局是独立于系统语言的设置，您可以根据需要分别修改两个设置。

source: All settings configured in this screen will be available on the installed system, and they will also become immediately available inside the installer. You can use the keyboard icon in the top right corner of any screen, or the keyboard switch you configured in this screen, to cycle between your configured layouts.
zh_hans: 此页面中配置的所有设置都会应用到安装后的系统上，同时在安装程序中他们也会立即起作用。 您可以使用任何页面右上角的键盘图标，或您在此页面中配置的键盘选项对键盘布局进行切换。

source: The keyboard layout configuration screen
zh_hans: 键盘布局页面

source: The left half of the screen contains a window listing all currently configured layouts. The order in which the layouts are displayed is important - the same order will be used when switching between layouts, and the first listed layout will be the default on your system.
zh_hans: 页面的左半部分包含一个列出所有当前配置的布局的窗口。页面上布局的顺序就是切换布局时遵循的顺序，并且第一个列出的布局将是您系统上的默认布局。

source: The text field on the right side of the screen can be used to test the currently selected layout.
zh_hans: 屏幕右侧的文本框可用于测试当前选择的布局。

source: You can click a layout in the list to highlight it. At the bottom of the list, there is a set of buttons:
zh_hans: 您可以单击列表中的布局以选中它。 在列表的底部，有一组按钮：

source: The `+` button adds a new layout. When you press this button, a new window opens with a list of all available layouts, grouped by language. You can find a layout by browsing the list, or you can use the search bar at the bottom of this window. When you find the layout you want to add, highlight it and press `Add`.
zh_hans: 点 `+` 按钮将添加新的布局。当您按下此按钮时，将打开一个包含按照语言分组的包含所有可用布局的新窗口。 您可以通过浏览列表找到布局，也可以使用此窗口底部的搜索栏。 当您找到要添加的布局时，选中它并按 `Add`。

source: The `-` button removes the currently highlighted layout.
zh_hans: 点 `-` 按钮将移除目前选中的布局。

source: The up and down buttons can be used to move the highlighted layout up or down in the list.
zh_hans: 上下按钮可用于在列表中向上或向下移动选中的布局。

source: The keyboard button opens a new window which offers a visual representation of the highlighted layout.
zh_hans: 点击键盘按钮则会打开一个新窗口，提供选中的布局的图形表示。

source: If you use a layout that cannot accept Latin characters, such as `Russian`, you are advised to also add the `English (United States)` layout and configure a keyboard combination to switch between the two layouts. If you only select a layout without Latin characters, you may be unable to enter a valid `root` password and user credentials later in the installation process. This may prevent you from completing the installation.
zh_hans: 如果拉丁字符在您使用的布局中不可用，例如 `Russian`，建议您同时添加 `English (United States)` 布局以在两种布局之间切换。 如果您只选择没有拉丁字符的布局，您可能无法在稍后的安装过程中输入有效的 `root` 密码。这可能会阻止您完成安装。

source: You can also optionally configure a keyboard switch which can be used to cycle between available layouts. To do so, click the `Options` button on the right side of the screen. The `Layout Switching Options` dialog will open, allowing you to configure one or more keys or key combinations for switching. Select one or more key combinations using the check boxes next to them, and click `OK` to confirm your selection.
zh_hans: 您还可以配置切换可用布局的组合键。 单击屏幕右侧的 `Options` 按钮打开 `Layout Switching Options` 对话框，即可配置布局切换使用的组合键。 使用旁边的复选框选择一个或多个组合键，然后单击 `OK` 以确认您的选择。
